أشعر بالانكسار، كيف يحدث ذلك؟
هل كل ما تعلّمته مجرّد كذب؟
أنا أغرق ، لا أستطيع التنفس
هل ايماني بالله وحده كافٍ بالنسبة لي؟
هل كانت الراحة التي شعرت بها حقيقية؟
هل يمكن لهذه الكلمات أن تساعد فى شفائي بأى طريقة؟
سأضع كل ثقتي فيك يا الله
أشعر أنني قد فقدت كل شئ
الأمل يختفي قليلاً قليلاً
وفي النهاية
لا أثق الا بك يا الله
نجومنا تحترق ونحن نشاهدها تتساقط
هل تبقّى أي خير في هذا العالم؟
ما نحن إلا بشر، وهذا ما يقولونه
ولكن هل سأتمكن من التخلص من هذا الاحساس المؤلم؟
هل كانت الراحة التي شعرت بها حقيقية؟
هل يمكن لهذه الكلمات أن تساعد فى شفائي بأى طريقة؟
سأضع كل ثقتي فيك يا الله
أشعر أنني قد فقدت كل شئ
الأمل يختفي قليلاً قليلاً
وفي النهاية
لا أثق الا بك يا الله
نحن الذين شجعناهم ليعلوا ويكبروا، ثم هللنا لسقوطهم
من أجل اعجاب وألف مشاركة
نسينا التوبة، وجميع جراحنا حية
تركتنا ملئى بالبرود والحزن
يا الله، نتوجه اليك
سأضع كل ثقتي فيك يا الله
أشعر أنني قد فقدت كل شئ
الأمل يختفي قليلاً قليلاً
وفي النهاية
لا أثق الا بك يا الله
سأضع كل ثقتي فيك يا الله
أشعر أنني قد فقدت كل شئ
الأمل يختفي قليلاً قليلاً
وفي النهاية
لا أثق الا بك يا الله
انت وحدك يا الله